Xiangshan He Shun Film Co., Ltd.
ស៊ាងសានលោកអាប់ភុនហ្វីលខូអិលធីឌី
Action.
សកម្មភាព។
What took you so long?
តើមានអ្វីបានចំណាយពេលយូរ?
What's going on, little fool?
តើមានអ្វីកើតឡើងល្ងីល្ងើតិចតួច?
No hurry.
មិនប្រញាប់។
Let's take our time.
ចូរយើងយកពេលវេលារបស់យើង។
Come on.
មក។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
I found something.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ។
Look, I found a treasure box.
មើលខ្ញុំបានរកឃើញប្រអប់កំណប់មួយ។
Wake up.
ភ្ញាក់ឡើង។
You are my guest.
អ្នកគឺជាភ្ញៀវរបស់ខ្ញុំ។
Welcome, guest of honor.
សូមស្វាគមន៍ភ្ញៀវនៃកិត្តិយស។
Sorry for not welcoming you.
សុំទោសដែលមិនបានស្វាគមន៍អ្នក។
What brings you all here?
តើអ្វីដែលនាំអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
Let me guess.
សូមឱ្យខ្ញុំទាយ។
Are you here
តើអ្នកនៅទីនេះ
to steal?
លួច?
No.
ការដុត
Absolutely not.
អត់ទេ។
You have the key to the warehouse.
អ្នកមានកូនសោរសម្រាប់ឃ្លាំង។
Are you here for dinner?
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
We're here for cats.
យើងនៅទីនេះសម្រាប់សត្វឆ្មា។
We lost a raccoon that has been keeping for seven years.
យើងបានបាត់បង់គ្រឿង raccoon ដែលបានរក្សាអស់រយៈពេល 7 ឆ្នាំហើយ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
Do you think I'm a fool?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Thief is not done by a gentleman.
ចោរមិនត្រូវបានធ្វើដោយសុភាពបុរសទេ។
Don't do such
កុំធ្វើបែបនេះ
such a despicable thing.
រឿងគួរឱ្យស្អប់បែបនេះ។
Humph.
ហ៊វ
You're full of benevolence and morality.
អ្នកពោរពេញដោយសេចក្តីមេត្តាករុណានិងសីលធម៌។
A bunch of thieves and women.
ចោរនិងស្ត្រីម្នាក់។
Don't you feel guilty for what you've done?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទេ?
What did we do?
តើយើងបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
We're making a fortune.
យើងកំពុងរកបានសំណាង។
Release the blood mark.
បញ្ចេញសញ្ញាឈាម។
We are here to rob the rich and help the poor.
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្លន់អ្នកមាននិងជួយអ្នកក្រ។
and enforce justice.
និងពង្រឹងយុត្តិធម៌។
What a joke.
តើអ្វីទៅជារឿងកំប្លែងមួយ។
Our boss lost money to help the refugees.
ថៅកែរបស់យើងបានខាតបង់ប្រាក់ដើម្បីជួយជនភៀសខ្លួន។
The honor of Jiu's Private Bank
កិត្តិយសរបស់ធនាគារឯកជនរបស់ជីយូ
can’t be slandered by you.
មិនអាចនិយាយបង្កាច់បង្ខូចដោយអ្នកបានទេ។
Nine.
ប្រាំបួន។
We...
យើង ...
Wait.
រង់ចាំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Nine.
ប្រាំបួន។
Bank?
ធនាគារ?
This...
នេះ ...
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
It's your fault.
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
We only care about the signboard.
យើងយកចិត្តទុកដាក់តែលើផ្លាកសញ្ញាប៉ុណ្ណោះ។
That's JiuMitsui Private Bank.
នោះហើយជាធនាគារឯកជន Jijititsui ។
It's totally different from the notes.
វាខុសគ្នាទាំងស្រុងពីកំណត់ចំណាំ។
Fine.
មិនអីទេ
You are illiterate.
អ្នកមិនចេះអក្សរ។
We are here to rob the rich and help the poor.
យើងនៅទីនេះដើម្បីប្លន់អ្នកមាននិងជួយអ្នកក្រ។
Since we're all trying to help the refugees,
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាព្យាយាមជួយជនភៀសខ្លួន
It's just a misunderstanding.
វាគ្រាន់តែជាការយល់ច្រឡំប៉ុណ្ណោះ។
Please forgive me.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
Please spare us.
សូមទុកយើង។
We will recite sutras for you.
យើងនឹងសូត្រសូត្រសម្រាប់អ្នក។
Bless Jiu's Private Bank to be famous.
ប្រទានពរដល់ធនាគារឯកជនរបស់ជីជូឱ្យមានភាពល្បីល្បាញ។
I’m afraid you have to ask our boss.
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកត្រូវសួរចៅហ្វាយរបស់យើង។
Our boss prepared two kinds of punishment.
ថៅកែរបស់យើងបានរៀបចំទណ្ឌកម្មពីរប្រភេទ។
The first is cooking.
ទីមួយគឺការចម្អិនអាហារ។
It means to strip you naked
វាមានន័យថាធ្វើឱ្យអ្នកអាក្រាត
and boil hot water in the pot.
ហើយរំពុះទឹកក្តៅនៅក្នុងសក្តានុពល។
and scream.
ហើយស្រែក។
your meat
សាច់របស់អ្នក
will slowly be separated.
នឹងត្រូវបានបំបែកយឺតបន្តិចម្តង ៗ ។
We'll add more firewood.
យើងនឹងបន្ថែមអុសថាំថែមទៀត។
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Stop it.
បញ្ឈប់វា។
I don't know what's better.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះទេ។
No.
ការដុត
This is abuse of personal punishment.
នេះគឺជាការរំលោភបំពានលើការដាក់ទណ្ឌកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
There's no need to steal.
មិនចាំបាច់លួចទេ។
Did you see the delicate girl next to you?
តើអ្នកបានឃើញក្មេងស្រីឈ្ងុយឆ្ងាញ់នៅក្បែរអ្នកទេ?
Do you know who she is?
តើអ្នកដឹងថានាងជានរណាទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
You look like the moon.
អ្នកមើលទៅដូចជាព្រះច័ន្ទ។
Skin is better than snow.
ស្បែកប្រសើរជាងព្រិល។
My eyes are like a clear water.
ភ្នែករបស់ខ្ញុំគឺដូចជាទឹកសាបិត។
When I was looking forward to it,
នៅពេលដែលខ្ញុំទន្ទឹងរងចាំវា
not to show you her face.
មិនឱ្យបង្ហាញមុខអ្នក។
She is the princess of our dynasty.
នាងគឺជាព្រះនាងនៃរាជវង្សរបស់យើង។
As long as you let us go home today,
ដរាបណាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យយើងត្រឡប់ទៅផ្ទះថ្ងៃនេះ
we will pay back
យើងនឹងសងវិញ
will be paid back.
នឹងត្រូវបានសងមកវិញ។
and 10,000 taels of gold.
និងមាសចំនួន 1 ម៉ឺនឈើឆ្កាង។
Yes.
ត្រូវហើយ។
We were going to let you go, but...
យើងនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅប៉ុន្តែ ...
we wanted to let you go.
យើងចង់អោយអ្នកទៅ។
But you said the princess is here.
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាព្រះនាងមាននៅទីនេះ។
We have no choice but
យើងគ្មានជំរើសទេ
kill you.
សម្លាប់អ្នក។
Once His Highness finds out,
នៅពេលដែលខ្ពស់របស់គាត់បានរកឃើញ
he won't let us off.
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញទេ។
Even if you dress like this,
បើទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះក៏ដោយ
even if you dress like this.
បើទោះបីជាអ្នកស្លៀកពាក់ដូចនេះក៏ដោយ។
Who knows she's here?
តើអ្នកណាដឹងថានាងនៅទីនេះ?
Everyone in the mansion knows where we are going.
មនុស្សគ្រប់គ្នាក្នុងវិមានដឹងថាយើងនឹងទៅទីណា។
Yes.
ត្រូវហើយ។
I won't admit it.
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលស្គាល់វាទេ។
Will they still say
ពួកគេនឹងនៅតែនិយាយ
you came to my bank to steal?
អ្នកបានមកធនាគាររបស់ខ្ញុំដើម្បីលួច?
We'll die anyway.
យើងនឹងស្លាប់រហូត។
I'll kill them!
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ!
I...
ខ្ញុំ ...
Hero.
វីរៈបុរស។
Wrong.
ខុស។
Go back.
ត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
You stepped on my clothes.
អ្នកបានដើរលើសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
Actually, it’s not that complicated.
តាមពិតវាមិនស្មុគស្មាញទេ។
Our boss said
ថៅកែរបស់យើងបាននិយាយ
we can let you go
យើងអាចឱ្យអ្នកទៅ
we can let you go.
យើងអាចឱ្យអ្នកទៅ។
How would I know
តើខ្ញុំនឹងដឹងយ៉ាងដូចម្តេច
your boss will keep his promise?
ថៅកែរបស់អ្នកនឹងរក្សាការសន្យារបស់គាត់?
Right?
ត្រូវ?
Do you have any conditions to talk to me?
តើអ្នកមានលក្ខខណ្ឌណាមួយដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំទេ?
Since you treat me politely,
ចាប់តាំងពីអ្នកព្យាបាលខ្ញុំដោយសមរម្យ
we should trust you.
យើងគួរទុកចិត្តអ្នក។
Have you heard of the God of Bandits?
តើអ្នកបាន of អំពីព្រះនៃចោរប្លន់ទេ?
The God of Bandits who saved the refugees in the city?
ព្រះនៃចោរប្លន់ដែលបានជួយសង្គ្រោះជនភៀសខ្លួននៅក្នុងទីក្រុង?
Exactly.
យ៉ាងពិតប្រាកដ។
We did mean to rob the rich and help the poor.
យើងចង់ធ្វើឱ្យប្លន់អ្នកមាននិងជួយអ្នកក្រ។
But we found the wrong place.
ប៉ុន្តែយើងបានរកឃើញកន្លែងខុស។
Please forgive me.
សូមអត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង។
It is said that the God of Bandits has gone without a trace.
គេនិយាយថាព្រះនៃចោរប្លន់បានកន្លងផុតទៅដោយគ្មានដាន។
No one has ever seen his true face.
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញមុខពិតរបស់គាត់ទេ។
How can you prove it?
តើអ្នកអាចបង្ហាញវាយ៉ាងដូចម្តេច?
How can there be anyone in this world without showing a trace?
តើមាននរណាម្នាក់អាចមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះដោយមិនបង្ហាញដានមួយ?
But the people and refugees we helped
ប៉ុន្តែប្រជាជននិងជនភៀសខ្លួនដែលយើងបានជួយ
never betray us.
កុំក្បត់យើង។
The God of Bandits is never alone.
ព្រះនៃចោរប្លន់មិនដែលនៅម្នាក់ឯងទេ។
but four.
ប៉ុន្តែបួន។
Although we are not related by blood,
ទោះបីយើងមិនទាក់ទងនឹងឈាមក៏ដោយ
we've already become family under the peach garden.
យើងបានក្លាយជាគ្រួសាររួចហើយនៅក្រោមសួន Peach ។
This is my father.
នេះគឺជាព្រះវរបិតាខ្ញុំ។
Qian Lai Fu.
Qian Lai Fu ។
He's good at making weapons.
គាត់ពូកែធ្វើអាវុធ។
It's me.
វាជាខ្ញុំ។
This is my mother.
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Lucky Du is good at inner arts.
សំណាង Du គឺល្អចំពោះសិល្បៈខាងក្នុង។
This is my sister.
នេះគឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
She's the core of our team.
នាងជាស្នូលនៃក្រុមរបស់យើង។
Sister.
បងស្រី។
You are Lin Che?
អ្នកគឺជាលីន?
You are Lin Che.
អ្នកគឺជាលីន។
Brother.
បងប្រុស។
Lin Che.
លីនណា។
Is it really you?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
Brother.
បងប្រុស។
Let go of us.
អនុញ្ញាតឱ្យយើង។
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Brother.
បងប្រុស។
Stop it!
បញ្ឈប់វា!
It's really you.
វាពិតជាអ្នកណាស់។
How could you do this?
តើអ្នកអាចធ្វើវាយ៉ាងដូចម្តេច?
Lin Rou.
លីនរ៉ូ។
How dare you
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច
How dare you do sneaky things with them?
តើអ្នកហ៊ានធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមជាមួយពួកគេយ៉ាងដូចម្តេច?
And you made your wish.
ហើយអ្នកបានធ្វើឱ្យអ្នកចង់បាន។
You hid it from me so hard.
អ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
I'm far away from Zhao Bao'er.
ខ្ញុំនៅឆ្ងាយពី Zhao Bao'er ។
I don’t believe you didn’t notice it.
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកមិនបានកត់សំគាល់វាទេ។
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
Don't you dare hurt my daughter!
តើអ្នកមិនហ៊ានធ្វើបាបកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ!
Can't you see that?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
They're flirting.
ពួកគេចែចង់។
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
Lin Che is in love.
លីនឈីកំពុងមានស្នេហា។
Xu Zi Yin made a wish.
Xu Zi yin បានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។
Wen Youcai, Han Haotian.
Wen Yocai, ហានហាវៀន។
Lin Rou. Chen Chuqi.
លីនរ៉ូ។ Chen Chuqi ។
Lin Rou Yi, Chen Chuqi.
Lin Rou Yi, Chen Chuqi ។
Lin Feng Yi, Jin Wangwang.
លីនហ្វេងយី, ជីនវ៉ាងវ៉ាង។
Lin Yan and Yang Jun.
លីនយ៉ាននិងលោកយ៉ាង។
Lucky Du, Tan Yinmin.
សំណាង Du, Tan yinmin ។
Qian Youfu Yi, Guo Chang.
Qian Yofu Yi, Guoch ។
Zhao Mingzhu, Liu Lingling.
Zhao Mingzhu, Liu Linging ។
Lin Dao Cheng, Feng Wusheng.
លីនដាវចេង, ហ្វុងវ៉េស។
Leaf, one, one, one, one, one, one, one.
ស្លឹកមួយមួយមួយមួយមួយមួយ, មួយ, មួយ
A leaf will lead to a war.
ស្លឹកមួយនឹងនាំឱ្យមានសង្គ្រាម។
A Lian, Xu Shiyao.
Lian, Xu Shiyao ។
One bear plus one for the Crown Princess.
ខ្លាឃ្មុំមួយបូកមួយសម្រាប់ព្រះនាងមកុដ។
Meng Heng Yi Bai Haoyan.
ម៉េងហេងយីបៃហៃយ៉ាន។
I'm an honest person.
ខ្ញុំជាមនុស្សស្មោះត្រង់។
Special appointment.
ការតែងតាំងពិសេស។
Li Yixuan, guard of the granary.
Li Yixuan, យាម Granary ។
Baldy painter, Yang Xingliang.
វិចិត្រករ Baldy, Yang Xingliang ។
Guard, Wang Shuixin.
ឆ្មាំ, Wang Shuixin ។
A maid, Xu Huiting.
អ្នកបំរើម្នាក់ឈ្មោះ Xu Huiting ។
Magistrate Chen Tianci
ចៅក្រម Chen Tianci
Directress Chen Fuguo
ពិរោះ chen fuguo
MC Chen Fukuk
MC Chen Fukuk
Liao Haipeng.
Liao Haipeng ។
Girl, one Wai-wai.
, ឥដ្ឋមួយផ្សេងទៀត។
Guard 1 Zhu Haitao
ឆ្មាំ 1 Zhu haitao
Jing and Fang Xin.
ជីងនិងហ្វាងស៊ីន។
One for maid, one for Liu Sisi.
មួយសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់លីវស៊ីស៊ី។
A maid, two, one, Xia Ying.
អ្នកបំរើម្នាក់, ពីរ, មួយ, xia ying ។
Maid, 31, Bai Bingqi.
អ្នកបំរើ 31 នាក់ BAI BingQI ។
maid 41, Dong Jun Yi.
ស្រីស្អាត 41 ដុងមិថុនីយី។
Five maids for Tianyi.
អ្នកបំរើស្ត្រីប្រាំនាក់សម្រាប់ធានី។
Five for maids, one for Fu Yi.
ប្រាំសម្រាប់អ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់ហ្វូយី។
A little wish for one, Yue Ying.
បំណងប្រាថ្នាតិចតួចសម្រាប់មួយ, yue ying ying ។
Make a wish, foster mother, sing with bamboo.
ធ្វើឱ្យមានបំណងប្រាថ្នាចិញ្ចឹមម្តាយចិញ្ចឹម, ច្រៀងជាមួយឫស្សី។
The boy made a wish, Yang Bao'er.
ក្មេងប្រុសនេះបានធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ, Yang Ba'er ។
The procuress, Li Hong,
អ្នកឈ្នះរូបចម្លាក់លីហុង,
Liu Bu, Wang Rumeng
លីវ Bu, Wang Rumeng
A painting of Manru
គំនូររបស់ម៉ាន់រី
The greasy male lead, Yuan Hong
ការនាំមុខបុរសដែលមានជាតិខាញ់, យានហុងហុង
The greasy male lead, Yuan Hong.
ការនាំមុខរបស់បុរសដែលមានជាតិខាញ់គឺយ័នហុង។
Ms. Zhao has a sea breeze.
លោកស្រី Zhao មានខ្យល់សមុទ្រ។
The heroine of yarn is a Zhou Xian Yue.
វីរនារីនៃអំបោះគឺជាចូវ Xian Yue ។
The first eunuch, Yuan Ying,
អូនយន់យួនដំបូងបង្អស់យន់យីង
First Eunuch, Yuan Ying.
អូនយ៉យយីងដំបូង។
A maid, Lü Xinyang.
អ្នកបំរើស្រីម្នាក់ឈ្មោះឡុងស៊ីន។
My servant, Jia Yi, Yang Doudou.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, Jia Yi, យ៉ាង, Yang doudou ។
My servant, Yi Yi, He Gui.
សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំ, យីយី, គាត់ GUI ។
The servant, Yi Yi, He Gui.
សេវាកម្មនេះ, យីយី, គាត់ GUI ។
Ye's Yi Ji Ling.
Yi Ji Ling ។
Lin Che, Guo Wupeng,
លីនឈី, Guo Wupeng,
The Fifth Prince, Wang Yongdi.
ព្រះអង្គម្ចាស់ទីប្រាំលោកវ៉ាងយូន់ឌី។
Fifth Prince, Wang Yongdi.
ការបដិសេធម្នាក់, Xu Weiqiang ។
Trainee 1 Deng Dongmen
សិក្ខាកាម 1 តេងដុង
The refugee is Yi Zhou Zhou.
ការបដិសេធគឺយីចូវចូវ។
The refugee, Yi, Zhou Zhou.
ជនភៀសខ្លួនយី, ចូវចូវ។
The vendor, Jia Yi, Yan Qinghui.
អ្នកលក់, Jia Yi, Yan Qinghui ។
The vendor, Yi Yi, Zeng Bin Bin.
អ្នកលក់, យីយី, ហ្សេងប៊ីនប៊ីន។
Passenger A, Yang Jinhai.
អ្នកដំណើរមួយ, លោក Yang Jinhai ។
Doctor, Liu Jianming.
វេជ្ជបណ្ឌិត, លីវជេនមីង។
Lin Zhen, Liang, Zhao Nan.
លីន Zhen, Liang, Zhao Nan ។
Lin Yan, Ji Chenxuan.
លីនយ៉ានជីជីឈីនស៊ិន។
The maid Jia Yi, Jin Meng Meng.
អ្នកបំរើចាយ៉ាយីជីជិនម៉េងម៉េង។
Jia Yi, Jin Meng Meng.
ចៃយី, ជីនម៉េងម៉េង។
The maid, Yi Yi, Li Wenwen.
អ្នកបំរើស្រីយីយី, លោក Li Wenwen ។
Extra.
បន្ថែម។
He Wei, Wu Mingfeng, Gao Jian, Li Zu Juan Li Mingyu, Chen Lei, Wang Jianmin, He Jianjun Guo Xiaomin, Wu Yandong, Zhao Kaichao,
ឯកឧត្តមវូមីងហ្វេង, Gao Jian, លោក Li Zu Juan Li Mingyu, លោក Wang Jianmin, លោក Jianjun Guo Xiaomon, Wu Yandon, Zhao Kaichao,
Zhu Meng Duan Pao Feng, Huang Yi, Zhou Bin, Zhou Bin, Lu Shun Hui, Shen Xianshu, Chen Xiangguo, Zhu Haitao wants Du Yan.
លោកចូម៉េងឌួនពៅពៅពៅពៅពៅពៅប៊ិចប៊ីនលូប៊ីនលូប៊ីនហួយហួឧណេសប៊ុនស៊ិនហ្សិនហ្សុនហ្សុនយ៉ាចង់អោយលោកឌូហៃហៃ។
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jianxing, Li Jianjun, Yang Yun. Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
លោក Tian Weitao លោក Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong ។ លោកស៊ីហាន់ហ្វេង, Zhu Jianxing, លោក Li Jianjun, យ៉ាងយុន។ Niu Ruijun, Gao Yi, Jie Jie Riai ។
Tian Weitao, Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong. Xi Hanfeng, Zhu Jixing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Ruijun, Gao Yi, Party Jie.
លោក Tian Weitao លោក Wang Xiang, Yan Ziyan, Yu Huadong ។ លោកស៊ីហាន់ហ្វេង, Zhu Jixing, Li Jianjun, Yang Yun, Niu Raijun, Gao Yi, Jie Jie Jie Jie
Jin Yichun, Tang Bo, Zhu Kun Fei, Liu Tao Bai Xuefeng, Zhu Zhongyin, Chen Meibing, Zhang Xue, Liu Fu Qiong, Wang Zheng, Liu Shuai, Chen Wei.
Jin Yichun, តាំងលឿនហ្វី, លោក Lang Zheng Qiong, Wang Zheng, Chen Wei ។
Zhang Ruoying, Huang Wenting, Liu Yici, Zhang Zhitao, Zhang Xuyang, Zhang Yiyang, Huang Bo, Wang Wei
លោកចាងរូវបានធ្វើដំណើរលោកហួងយូស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីស៊ីអាយហ្សីតាវលោកចាងស៊ីយ៉ាងស្រុកចាងយូយ៉ាងហួរវៃ
Tsai I-ling: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: is Li Ronghao: Ronghao. Li Ronghao: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: He Jiong: is Liu Xiaolong
លោកអេជ៉ុង: ឯកឧត្តមឯកឧត្តមឯកឧត្តមឯកឧត្តមឯកឧត្តីរលោកជុងៈឯកឧតិ j ឯកឧបៀ: ឯកឧត្ដ Jiong: ឯកឧត្ដ Jiong: ឯកឧត្ដ Jiong: លោក Jiong: ឯកឧត្ដ Jiong: គាត់ Jiong: គាត់ Jiong: គាត់ jiong: គាត់ Jiong: ឯកឧត្តម Jiong: ឯកឧត្តម Jiong: គឺ Liu Xiaolong
Pang Shion, Hu Zhenchuan, Zhang Xiaojia, Hao Xiaojia, Chen Feijun, Zhang Jiayu, Li Hongxia.
ប៉ាងសេអ៊ីនហ៊ូហ្សេនយាន, ចាងស៊ីយ៉ាជូ, ហាវ Xiaojia, ចេនហ្វៀនហ្វុន, ចាងជូយូ, លីហេងប្រទេស។
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song Jun, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
យីហ្សុងស៊ីង, តាន់យ៉ុង, សុង, លីហុងតាវ។ ម៉េងយី, ជាំលូហ្សេ, ឡាំងម៉ាន់ជូ, យានហុងហុង។ លីវលីង, លីប៊ីហួយហួយ, វ៉ាងលី, ហ្វាងហ្វាង។
Yi Zhongxiang, Tan Yuting, Song army, Li Hongtao. Meng Yi, Jiang Lu Ze, Liang Manru, Yuan Hong. Liu Ling, Li Bai Hui, Wang Li, Fang Fang.
យីហ្សុងស៊ីងគឺតាន់យ៉ុតយ៉ាកងទ័ពសុងលីហុងតាតា។ ម៉េងយី, ជាំលូហ្សេ, ឡាំងម៉ាន់ជូ, យានហុងហុង។ លីវលីង, លីប៊ីហួយហួយ, វ៉ាងលី, ហ្វាងហ្វាង។
Sun Jiao Li, Feng Yanhang, Yan Yan, Cheng Qian. Chen Fei, Yao Qingteng, Siu Rufeng, Wei Tie Jian Chen Fu Guo Lu Shun Hui Feng Shihu
ស៊ុនជូលីឡេងយ៉ានហាងយ៉ាយ៉ានយ៉ានចេងឈីង។ លោក Chen Fei, Yao Qingteng, Siu rufeng, Wei ស្មើ Jian Chen Fuo Guo Lu Shun Hui Feng Shunu
Wang Meng, Liu Qiuhong, Chen Hongwei, Liu Miao Miao Marshal Tu, Han Bin, Yang Yinlong, Xu Xueqing Yang Yanhong, Zhang Jie, Geng Yueqiao
វ៉ាងម៉េង, លោកលីវហុងឡុង, លីវម៉ៃម៉ៃម៉ៃម៉ីម៉ាល់, ហានយ៉ង់ឡុង, yang yang yang yang Zie, Geng Yueqiao
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan Yan
ចាងហ្វាង, លោក Wang Jinzhi, Shi jinkang Jung Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, chhou ziang zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan Yan Yan
Zhang Xue, Wang Jinzhi, Shi Jingcheng, Yao Jinkang Junsheng, Han Yongjie, Pu Zisong, Zhou Jiang Zhou Zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
លោកចាងស្វីសលោកវ៉ាងជីនហ្សីងស៊ីជីងឆាងយុង្រែងសៀងសេងសៀងhលោកពូ Zisong, zhou chio zhou zhou, Marshal Liang, Zhu Yan
Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yang Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Li Bohui, Ding Yun. Deng Song, Zhang Weihui, Wang Xiyou
លោក Ma Zihang, Zhao Hang, Wang Xiangzong, Gui Yangen Ren Yuan, Luo Wei, Zhong Yong, Lio Bohui, Ding Yun ។ ក្រុមហ៊ុនតេងសុង, ចាងវូវូជី, វ៉ាងស៊ីយួយ
Liu Ling, Li Ruiqi, Liu Jianliang, Liu Jinliang, Zhao Lung, Huang Wenting, Yi Zhongxiang, Wang Bin.
លីវលីង, លៀងជាំជាំង, លីវជិនលីង, Zhao សួត, Huang បានទៅ, Yi Zhongxiang, Wang bin, Wang Bin ។
Zhou Bin, Ren Kexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi. Lu Ruiqing, Jin Meng Meng, Li Wenwen.
លោក Zhou Bin, Re Rexin, Li Jianjun, Wu Yandong Zhu Haitao, លោក Xu Yun, Xie Guihua, Huang Yi ។ លូរូគីឈីង, ជីនម៉េងម៉េង, លីវេនវីន។
Staff.
បុគ្គលិក។
Director team.
ក្រុមប្រធានក្រុម។
Director, Jacky Zhang.
នាយក, Jacky Zhang ។
Director Li Haofei
នាយកលីហាយហេ
Director Gu Changfu
នាយក Gu Changfu
Director Gu Changfu.
នាយក Gu Changfu ។
Record: Li Zhuo.
កំណត់ត្រា: លីចូវ។
Producer Hu Chuxuan
អ្នកផលិតហ៊ុយជូហ្សូន
Writer/Chief Planner Hsu Hui Ting
អ្នកនិពន្ធ / ប្រធានក្រុមហ៊ុនរៀបចំផែនការ Hsu Hui Ting
Writer/Chief Planning Hsu Hye-ting
អ្នកនិពន្ធ / ប្រធានការធ្វើផែនការ HSU Hye-Ting
Production team.
ក្រុមផលិតកម្ម។
[Director Cho Moon Seol, Jung Hui Hee]
នាយកលោក Cho Moon Seol, Jung Hui Hee]
Chief Producer Zhao Wenxue Zheng Huixi
ប្រធានអ្នកផលិត Zhao Wenxue Zheng Huizi
Producer: Zhang Jianyong, Xiao Tianren
អ្នកផលិត: ចាងជាំជុង, ស៊ាវទៀង
Kevin Zhou, Ding.
ខេវិនចូវ, ឌីង។
Producer assistant Ye, Li Junhan
អ្នកជំនួយការអ្នកផលិត
Producer Director Zhou Weibin
ប្រធានផលិតលោកចូវវីរីវីននាយកផលិត
Outdoor producer Liu Deyeong
ផលិតករខាងក្រៅ Liu Deyeong
Life Producer, Commander Shang, Susu.
អ្នកផលិតជីវិតអ្នកផលិតមេបញ្ជាការសេនស៊ូ។
Live Producer Zhao Anfeng
អ្នកផលិតបន្តផ្ទាល់ Zhao Alfeng
Executive Producer Li Longchuang Xu Ganlin
អ្នកផលិតប្រតិបត្តិលីឡុងឆេងស៊ីហ្គាលីន
The venue team.
ក្រុមទីកន្លែងប្រកួត។
[Team Manager Lee Jun-han]
អ្នកចាត់ការក្រុមលោក Lee Jun-Han]
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Bao Cai, Geer, Wei Tie Jian, Zhang Yikang. Geng Junhai.
Bao Cai, Geer, Wei ចងជៀន, Zhang Yikang ។ Geng Junhai ។
Wang Chengyu, Yang Haoran, Rex, Li Fei.
វ៉ាងចេងយូ, យ៉ាង, Yang Haoran, Rex, Lei ។
Photography team.
ក្រុមថតរូប។
Photographer Li Kwan Qun
អ្នកថតរូបលីក្វាន់ Quner
Photographer Chen Tie.
អ្នកថតរូបចេនចង។
Focus, Chen Quan, Luo Pei Keung
ផ្តោតការផ្តោត, Chen Quan, Luo Pei Keun Leg
Focus, Chen Quan, Luo Peiqiang
ផ្តោត, Chen Quan, Luo Peiqiang
Photographer assistant Xiao Ran, Chia Le
ជំនួយការអ្នកថតរូប Xiao បានរត់, Chia le
Lighting team.
ក្រុមភ្លើងបំភ្លឺ។
Lighting instructor, Xu Xiaobiao.
គ្រូបង្រៀនអំពូលភ្លើង Xu Xiaobiao ។
Lighting assistant, Li Yunlong.
ជំនួយការអំពូលភ្លើងលីយុនឡុង។
Lighting assistant.
ជំនួយការភ្លើងបំភ្លឺ។
Hou Yaifeng, Xu Xiaomang, Li Lekai, Shi Bingyi.
ហ៊ូ yaifeng, Xu Xiaomang, Le Kingai, Shi Bingyi ។
The lighter, Solo.
ស្រាលជាងមុននិងទោល។
The styling team.
ក្រុមស្ទីល។
styling instructor, Lin Jiajin.
គ្រូធ្វើម៉ូតលីនជីជីន។
Makeup instructor, Liu Qian Qian.
គ្រូបង្វឹកតុបតែងមុខលោកលីវឈីន Qian ។
Makeup team leader Duan Zhengnan
ក្រុមអ្នកតុបតែងខ្លួនរបស់ឌូនហ្សេងណាន
Makeup artist Mark
សម្គាល់សិល្បករតុបតែងមុខ
Lim Ying, the makeup team leader.
លីមយីងអ្នកដឹកនាំក្រុមផាត់មុខ។
Makeup on site.
ការតុបតែងមុខនៅនឹងកន្លែង។
Cao Ruipion, Shi Meizhen. Nice to meet you.
Cao Dumbipion, Shi Meizhen ។ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Costume team leader, Han Zhan.
ប្រធានក្រុមសំលៀកបំពាក់ហាន់ហ្សាន។
Costume main focus, Li Ruowen Yan.
ការផ្តោតសំខាន់លើសំលៀកបំពាក់, លីដុរយ៉ានយ៉ាន។
Costume assistant, Lai Biyun.
ជំនួយការ Costamu, ឡៃប៊ីន។
Costume assistant Zhang Ya Ning.
ជំនួយការសំលៀកបំពាក់ Zhang Ya ning ។
Art team.
ក្រុមសិល្បៈ។
art instructor, Li Shuai.
គ្រូបង្រៀនសិល្បៈ, លីសាយយួយ។
Deputy art Jingjing
នាយកដ្ឋានសិល្បៈជេងជីង
Props team.
ក្រុមគាំទ្រក្រុម។
The prop team leader, Han Jin.
ប្រធានក្រុម Prop Han Jin ។
A prop for the play, Wang Ming.
ការផ្សាយសម្រាប់ការសម្តែងលោកវ៉ាងមីង។
Scene. Fan Yongle. Hu Xiang.
ឈុតឆាក។ កង្ហារយ៉ុង។ ហ៊ូស៊ាង។
Development team, Head of Development, Han Wei.
ក្រុមអភិវឌ្ឍន៍ប្រធានផ្នែកអភិវឌ្ឍន៍ហានវ៉ៃ។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou Wanyu.
Wei Zhihua, Sun Fu, Li Shaoqiang, Zhou wanyu ។
Zhou Bing, fly high, Yang Lin Xi
ចូវប៊ីងហោះហើរខ្ពស់, យ៉ាងលីនស៊ីលី
The recording team.
ក្រុមថតសម្លេង។
Recorder Lee Xiaohu
recorder Lee Xiaohu
Recording assistant
ជំនួយការថត
The recording assistant.
ជំនួយការកត់ត្រា។
Car team.
ក្រុមរថយន្ត។
Car Unit.
អង្គភាពរថយន្ត។
Car Supervisor Jang.
ចាងអ្នកត្រួតពិនិត្យរថយន្ត។
Car Supervisor Jang Gun-young.
អ្នកមើលការខុសត្រូវរថយន្តចាងហ្គូយ៉ុង។
Agent.
ភ្នាក់ងារ។
Zhao Cheng, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
លោកចូឆេង, Cui Ligang, Lu Jun, Wei Min,
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Koo.
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Laifeng, Luo Koo ។
Zhang Haiqiang, Ding Mingyang, Qiao Luifeng, Luo Guoguo.
ចាងហៃហ្សាំង, Ding Mingyang, Qiao Laifeng, Luo Guoguo ។
Yu Zhenping, Liu Xiaohu, Li Longping, Zhang Ai Zhi,
យូហ្សេនពី, លីវស៊ាវួ, លីអូហ្សាង, ចាងអ៊ីហ្ស៊ី,
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman
Yuan Xiao Jun, Tian Dasheng, Shen Boman
The audition team.
ក្រុមសវនកម្ម។
The audition studio.
ស្ទូឌីយោសវនកម្ម។
Team leader, Ding.
ប្រធានក្រុម, Ding ។
Acting director, Ma Xiaohua.
នាយកស្តីទី, Ma Xiaohua ។
Actor assistant director, Jinqian.
នាយកជំនួយការរបស់តារាសម្តែង Jinqian ។
Action team, action instructor, Honghu.
ក្រុមសកម្មភាព, គ្រូបង្វឹកសកម្មភាព, Honghu ។
Liu Ning, PR Director.
Liu Ning, នាយក PR ។
PR team member Ren Jia Qi and Zhang Xuan.
សមាជិកការិយាល័យទទួលជំនួយផ្ទាល់ en jia qi និង Zhang Xuan ។
Film photo group, drama photographer, Xinxin Wu.
ក្រុមថតឯកសារថតរូប, ល្ខោនថតរូប, xinxin wu ។
Side photographer Xinxin Wu Songyuan Li
អ្នកថតរូបចំហៀង Xinxin Wu Songyuan Li
Photographer, Wu Xinxin, Li Songyuan.
អ្នកថតរូប, Wu Xinxin, Li Songyuan ។
Finance Unit.
ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
Yu Fang.
យូហ្វាង។
Product.
ផលិតផល។
Product?
ផលិតផល?
Li Hao Fei, Bi Zhi Peng, Qi Haixia, Wang Dan Li Tianhong.
លោកលីហាវហ្វីអាយហ្សីប៉េងអេងឈីវៀនលោកវ៉ាងដានលីតាង។
A co-producer.
សហអ្នកនិពន្ធ។
Qin Yingxuan, Sun Lei, Wang Qi Yun, Huang Yuan, Lin Jiajin, Xiao Shengnan, Chen Huixiao,
ឈីនយីងស៊ីន, ស៊ុនឡី, វ៉ាងឈីយូ, ហួងយានយ័នលីនជីជីន, ស៊ាវស៊ីេងណាន, Chen Huixiao,
Later production.
ផលិតកម្មនៅពេលក្រោយ។
Midfilm Spiritual.
ពាក់កណ្តាលនៃជីវិតខាងវិញ្ញាណ។
Beijing Media Co., Ltd.
ក្រុមហ៊ុនប៉េកាំងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយខូអិលធីឌី
Re-production Producer Cangu Xinhao
ផលិតករផលិតកម្មឡើងវិញ Can Gugu Xinhao
Late-production Producer Cangu Xinhao
ផលិតករផលិតកម្មចុង Can Gugu Xinhao
Late-production, Wang Rui.
ផលិតកម្មយឺត, វ៉ាងរ៉ាវី។
Editing Advisor Cangu Nene
ediing avisor ពិតជាសូម
Color, Li Yunkai, me.
ពណ៌, li yunkai, ខ្ញុំ។
Color Li Yunkai I
ពណ៌ li yunkai ខ្ញុំ
Packaging, Dong Zi.
ការវេចខ្ចប់ដុងហ្សី។
Procedure: Wang Han, Song Jian.
នីតិវិធី: វ៉ាងហាន, សុងជៀន។
DI, Xiaoqi.
ឌី, Xiaoqi ។
The dialogue subtitles are shaking.
ចំណងជើងរងនៃការសន្ទនាកំពុងរញ្ជួយ។
The dialogue subtitles, trembling.
ការសន្ទនាចំណងជើងរងការញាប់ញ័រ។
Proofreader, Guang.
អ្នកមើលគាំចាប់
Quality check Good
គុណភាពពិនិត្យសុខភាពល្អ
CG production
ផលិតកម្ម CG
CG Production
នាយក Zhang Yiqi
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Pen, Jin Xiaowei Lee Moon Ho.
Chen Jianping, Zhang Yifeng, Zhu Ke Ke Pen, Jin Xiaowei Lee Mo Mor ។
Voice production.
ផលិតកម្មសំលេង។
Kuck Time (Beijing) Cultural Media Co. Ltd.
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយវប្បធម៌ Kukepand (ទីក្រុងប៉េកាំង) ក្រុមហ៊ុនវប្បធម៍ខូអិលធីឌី
Voice Director Zhang Yuhong
នាយកសំលេង Zhang Yuhong នាយកសម្លេង
Voice coordination Xiaoyi
ការសំរបសំរួលសំលេង Xiaoyi
Voice count Xiaoyi
ការរាប់សំឡេង xiayi
Recorder Liu Jinming
Reelor ​​Cerring Liu Jinming
Recorder, Liu Jinming.
ការថតសំលេងលីវជិងមីង។
Mr. Bai, Zheng Xinyuan.
លោកបៃ, Zheng xinyuan ។
Audio design, Joo Hyun.
ការរចនាសំលេង, ចូហុនហ៊ីន។
Foley. Stone should be clear.
ហ្វូលី។ ដុំថ្មគួរតែច្បាស់។
Foley. Stone.
ហ្វូលី។ ថ្ម។
Music editor Zhou Xian
កម្មវិធីនិពន្ធតន្ត្រីចូវ Xian
Voice director Ma Cheng Li Xuejiao
នាយកសំលេងលោក Ma Cheng Li Xuejiao
Dubbing Top, BrantB.
dubbing កំពូល, Brantb ។
A dubber.
dubber មួយ។
Make a wish
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ
Make a wish. Zhang Yunmeng.
ធ្វើឱ្យមានបំណងមួយ។ ចាងយុនស៊ិង។
Lin Che, Jiang Qiu.
លីនឈី, ជាំឈីយូ។
Wen Youcai, Lu Siheng.
វេនយូខេៃ, លូស៊ីសៀ។
Lin Rou is a group of people.
លីនរ៉ូគឺជាក្រុមមនុស្សមួយក្រុម។
Lin Rou Yi.
លីនរ៉ូយ។
Lucky Du, Chen Yifan.
សំណាង Du, Chen Yifan ។
Qian Lai Fu and Zhang Jiahui.
Qian Lai Fu និង Zhang Jiahui ។
The wind is clear.
ខ្យល់គឺច្បាស់។
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
Zhao Mingzhu, Dong Yue,
[Lin Dao, Yi, Yang Xiaoran.]
[លីនដៅ, យី, យ៉ាង, yang xiaoran ។ ]
Ziye Yi, Dong Can.
Ziye Yi, Dong អាច។
Ziye Yi Dong Can.
Ziye Yi ដុងអាច។
Li Xuejiao.
li xuejiao ។
Ah Green - Li Xue Jiao
បៃតង - លី Xue Jiao
Other dubbers
Dubbers ផ្សេងទៀត
Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui. Yuze.
លោក Wang Jiaying, Ma Jialin, Yang Xi, Yan Hui ។ yuze ។
Sun Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, and Tangtang, Guo Xinlei.
ស៊ុន Zhihao, Li Qiaoyun, Zhang Qian, និង Tangkang, Guo Xinlei ។
Theme Song: "What I Want".
ចម្រៀងប្រធានបទ: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
Theme song: "What I Want".
ចម្រៀងស្បែក: "អ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន" ។
Singer: Wanxin, Yi Lingli
តារាចម្រៀង: Wanxin, Yi Lingli
Song: Zhu Langyu.
ចម្រៀង: Zhu Langyu ។
Lyrics: Wang Yijie
អត្ថបទចម្រៀង: វ៉ាងជីជី
Arrangement: Polaris Zhang Xuchen
ការរៀបចំ: ប៉ូឡូញ zhang xuchen
Guitar: Zhang Xiaoyue.
ហ្គីតា: ចាងស៊ាវយៀ។
Mix/mother belt: Tujy.
លាយ / ម្តាយរបស់ម្តាយ: Tujy ។
[Mix/Mother belt: Tujy]
[លាយ / ម្តាយម្តាយ: TUJY]
Recorder: Woo Jung-hee.
ថតឯកសារ: Woo Jung-hee ។
Recorder: Woo Jeong-hee
ថតឯកសារ: Woo Jeong-hee
[Studio: ASE stadio]
[ស្ទូឌីយោ: ASE Stadio]
Thank you.
សូមអរគុណ។
Lemon lemon tea.
ក្រូចឆ្មាតែ។
Company?
ក្រុមហ៊ុន?
[The show begins.] [The show begins.]
[ការសម្តែងចាប់ផ្តើម]] [ការសម្តែងចាប់ផ្តើម]]
Hu Happy Film Co., Ltd.
ហ៊ូរីករាយភាពយន្តស៍ខូអិលធីឌី
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Nanjing Xigou Culture Co., Ltd.
ណានជីងស៊ីហ្គូវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Co-produced products.
ផលិតផលផលិតផលិតផល។
Beijing Nolan Film Culture Co., Ltd.
ភាពយន្តភាពយន្តទីក្រុងប៉េកាំងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
BEIJINGNULANNNING SHUNHUAYOUXIANGSI
ទីក្រុងស្ហុកហ៊ូណានណិនណាន
Beijing Nolan Film Co., Ltd.
ហ្វីលណូលីនណែលនានាភាពយន្តខូអិលធីឌី
[Beijing Noram Film] You're right.
[វីនដូណាំណាំខ្សែភាពយន្ត] អ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
Beijing Nolan Film.
ខ្សែភាពយន្តណុលណុល។
Ace.
សន្លឹកអាត់។
Asia Starry Sky Entertainment.
អាស៊ីស្ការ៉ាយកំសាន្ត។
CANDYISTAGE.
Candyistage ។
Qingdao Drama Candy Culture Co., Ltd.
ឈីងដាវូលំបាត់វប្បធម៌គីមីខូអិលធីឌី
Production company.
ក្រុមហ៊ុនផលិតកម្ម។
Zhejiang, Zheng Zheng, Film and Culture Co., Ltd.
Zhejiang, Zheng Zheng, ភាពយន្តភាពយន្តនិងវប្បធម៌ខូអិលធីឌី
Xiangshan He Shui Film Co., Ltd.
ស៊ាងសានឯកឧត្តមសៀងស៊ីយូភាពយន្តខូអិលធីឌី
Thank you very much.
សូមអរគុណច្រើន។
Hengdian Film Center.
មជ្ឈមណ្ឌលខ្សែភាពយន្តហេងឌីន។
Hengdian World Studios.
ស្ទូឌីយោពិភពហេងឌីន។
Hengdian Film and TV City.
ខ្សែភាពយន្តបែបហេងឌីននិងស៊ីធីស៊ីធី។